Traducción: Alice WU ~ Efectos y Qc: Nande!
Tiempos y Karaoke: Hikaru ~ Corrección: Daishita
Visítanos: JapanRevolution.com
#JapanRevolution@irc.Rizon.net
Ki ni naru noni kikenai
気になるのに聞けない
Estoy llena de ansiedad, pero soy incapaz de decir algo.
Oyogitsukarete kimi made mukuchi ni naru
泳ぎつかれた君まで無口になる
Me cansé de nadar hacia ti, ahora incluso te quedas en silencio.
Aitai noni mienai nami niosarete
会いたいのに見えない波に押されて
Quiero verte, pero una ola invisible nos empuja,
Mata sukoshi tooku naru
また少し遠くなる
una vez más, un poco más lejos.
Togirenai you ni keep it going baby
途切れないように keep it going, baby
No te detengas. Nunca dejes de intentarlo, amor.
Onaji kimochi janai nara tell me
同じ気持ちじゃないなら tell me
Si no sientes lo mismo, entonces dímelo.
Muri wa shinai shugi demo
無理はしない主義でも
Incluso si no está en tu naturaleza el intentarlo,
Sukoshi nara shite mite mo ii yo
少しならしてみてもいいよ
está bien si te esfuerzas un poco.
I wanna be with you now
Quiero estar contigo en este momento.
Futari the distance chijimete
二人で distance 縮めて
Acortemos la distancia que hay entre nosotros.
Ima nara maniau kara
今なら間に合うから
Aún estamos a tiempo.
We can start over
Podemos comenzar de nuevo,
Hitotsu ni wa narenai
ひとつにはなれない
aunque no podamos convertirnos en un solo ser.
I wanna be with you now
Quiero estar contigo en este momento.
Itsu no hi ka distance mo
いつの日が distance も
Algún día, a pesar de la distancia,
Dakishimerareru you ni nareru yo
抱きしめられるようになれるよ
seremos capaces de abrazarnos.
We can start sooner
Podemos empezar pronto,
Yappari I wanna be with you
やっぱり I wanna be with you
después de todo, quiero estar contigo.
With you... with you right here, with you
Contigo... contigo a mi lado, contigo.
With you right here, with me
Contigo a mi lado, conmigo.
Hito koto de konna ni mo kizutsuku kimi wa
ひとことでこんなにも傷つく君は
Tú, que eres lastimado con una simple palabra,
Kodoku wo oshiete kureru
孤独を教えてくれる
me enseñaste lo que es la soledad.
Mamorenai toki keep on trying, baby
守れない時 keep on trying, baby
Cuando no puedas protegerme sigue intentándolo, amor.
Yakusoku doori janai kedo trust me
約束通りじゃないけど trust me
No todo es como te lo prometí, pero confía en mí.
Muri wa shinai shugi demo
無理はしない主義でも
No está en mi naturaleza intentarlo sin embargo,
Kimi to nara shite mite mo ii yo
君とならしてみてもいいよ
lo haría por ti.
I wanna be with you now
Quiero estar contigo en este momento.
Futari de distance mitsumete
二人で distance 見つめて
Mira la distancia entre nosotros.
Ima nara maniau kara
今なら間に合うから
Aún podemos lograrlo,
We can start over
podemos comenzar de nuevo.
Kotoba de tsutaetai
言葉で伝えたい
Quiero decírtelo con palabras.
I wanna be with you now
Quiero estar contigo en este momento.
Sono uchi ni distance mou
そのうちに distance も
Un día, a pesar de la distancia,
Dakishimerareru you ni nareru yo
抱きしめられるようになれるよ
seré capaz de abrazarte.
We should stay together
Debemos estar juntos,
Yappari I need to be with you
やっぱり I need to be with you
después de todo, quiero estar contigo.